# 第 9 章 字符串、字符和字节

## 小节

- [9.1 字符串基础](./9.1-字符串基础.md)
- [9.2 字符串长度](./9.2-字符串长度.md)
- [9.3 不受限制的字符串函数](./9.3-不受限制的字符串函数/9.3-不受限制的字符串函数.md)
  - [9.3.1 复制字符串](./9.3-不受限制的字符串函数/9.3.1-复制字符串.md)
  - [9.3.2 连接字符串](./9.3-不受限制的字符串函数/9.3.2-连接字符串.md)
  - [9.3.3 函数的返回值](./9.3-不受限制的字符串函数/9.3.3-函数的返回值.md)
  - [9.3.4 字符串比较](./9.3-不受限制的字符串函数/9.3.4-字符串比较.md)
- [9.4 长度受限的字符串函数](./9.4-长度受限的字符串函数.md)
- [9.5 字符串查找](./9.5-字符串查找.md)
- [9.6 高级字符串查找](./9.6-高级字符串查找.md)
- [9.7 错误信息](./9.7-错误信息.md)
- [9.8 字符操作](./9.8-字符操作.md)
- [9.9 内存操作](./9.9-内存操作.md)
